Para Java El procedimiento también es sencillo, pero están los problemas que vienen con Java para hacerlo. No es tan claro cómo funciona por debajo la conexión.

En RPC es muy similar, pero uno genera el código que va a hacer el transporte. Aunque no se pueda entender todo es accesible y puede leerse si se desea. 


para golang tambien hay setup
tenes que tener una carpeta go donde se van a isntalar las librerias
y otra libreria donde vas a hacer tu codigo, porque si no es un lio
en el gopath pones ambas, primero la carpeta go y despues la de tus librerias
y en ambas haces un src pkg y bin carpetas

Cuando vayas a hacer codigo tenes que crear una carpeta donde vayas a hacer ese experimento o proyecto en particular, desde src. Por ejemplo, crear la carpeta "protobuftest" en src y trabajar desde ahi
Si haces un .proto en ahí podes poner el import 





Tomé los tiempos de CuentaSencilla mandando distinta cantidad de mensajes (Uno detrás de otro)

	gRPC media  grpc     RPC
2048    0.1249
